Repository: base-application/mmc-app
Catalog: lib/language/app_*.arb
Languages: zh

source: Sign In
zh: 登录

# toSignIn
source: Sign In
zh: 去登录

source: Sign Up
zh: 注册

# toSignUp
source: Sign Up
zh: 去注册

# loginSuccessTip
source: Login succeeded
zh: 登录成功

# registerSuccessTip
source: Account registration succeeded, please log in
zh: 账号注册成功，请登录

# passwordResetSuccessTip
source: Login password reset succeeded. Please login again
zh: 登录密码重置成功，请重新登录

# loginPageWelcome
source: Welcome to Master Mind Council
zh: 欢迎

# chooseCountryCodeTip
source: Please select a country code
zh: 请选择国家区号

# inputLoginAccountTip
source: Please fill in the login mobile account
zh: 请填写登录手机账号

# inputLoginPasswordTip
source: Please fill in the login password
zh: 请填写登录密码

# inputLoginSmsCodeTip
source: Please fill in the SMS verification code
zh: 请填写短信验证码

# inputLoginSmsCodeErrTip
source: Incorrect SMS verification code
zh: 短信验证码填写不正确

# inputLoginSmsCodeSendSuccessTip
source: Verification code sent successfully
zh: 验证码发送成功

# forgotPasswordAsk
source: Forgot password?
zh: 忘记密码?

# hintLoginCountryCode
source: Country Code
zh: 区号

# hintLoginPhoneNumber
source: Phone Number
zh: 手机账号

# hintLoginPassword
source: Password
zh: 密码

# hintLoginConfirmPassword
source: Confirm Password
zh: 确认密码

# tipLoginKeyOTP
source: Please key in OTP
zh: 请输入短信验证码

# tipLoginKeyOTPDescribe
source: We have sent you a 6 digit OTP.
zh: 我们已经给你发送了6位短信验证码

# tipLoginKeyPassword
source: Please key in Password
zh: 请输入登录密码

# tipLoginKeyPasswordDescribe
source: Passwords must be at least 8 characters.
zh: 密码必须至少包含8个字符

# hintLoginConfirmBtn
source: Confirm
zh: 确认

# hintLoginNextBtn
source: Next
zh: 下一步

# inputRegisterPasswordTip
source: Please set the login password
zh: 请设置登录密码

# inputRegisterPasswordAgainTip
source: Please enter your login password again
zh: 请再输入一次登录密码

# inputRegisterPasswordUnlikeTip
source: The login password you entered twice is inconsistent
zh: 您两次输入的登录密码不一致

# inputRegisterNoReceiveOTP
source: Didn’t receive?
zh: 没有收到短信验证码?

# inputRegisterResendOTP
source: Resend OTP
zh: 重新发送

# inputLoginSurfAsAGuestTip
source: Surf as a guest
zh: 做客冲浪

# loginNoAccountTip
source: Don’t have an account?
zh: 还没有账号?

# loginHaveAccountTip
source: Have an account?
zh: 已经有账号?

# homeIndexHello
source: Hello
zh: 欢迎

# homeIndexMenuGroupBtn
source: GROUP
zh: 团体

# homeIndexMenuEventBtn
source: EVENT
zh: 活动

# homeIndexMenuShiningBoardBtn
source: SHINING BOARD
zh: 发光板

# homeIndexMenuSendReferralBtn
source: SEND REFERRAL
zh: 发送推荐信

# homeIndexMenuSendThankNoteBtn
source: SEND THANK YOU NOTE
zh: 发送感谢信

# homeIndexMenuReferralReceivedBtn
source: REFERRAL RECEIVED
zh: 收到推荐信

# homeIndexMenuThankNoteReceivedBtn
source: THANK YOU NOTE RECEIVED
zh: 收到感谢信

# homeIndexAchievementsTip
source: Your achievements
zh: 你的成就

# imgLoadingTip
source: Picture loading
zh: 图片加载中

# imgLoadErrTip
source: Picture loading failed
zh: 图片加载失败

# homeIndexTodayNewestTitle
source: Newsfeed
zh: 今天最新

# homeIndexUpcomingEventTitle
source: Upcoming Event
zh: 即将举行的活动

source: See All
zh: 查看全部

# appNavigatorHome
source: Home
zh: 首页

# appNavigatorNetwork
source: Network
zh: 网络

# appNavigatorCheckIn
source: Check In
zh: 签到

# appNavigatorProfile
source: Profile
zh: 我的

# pageGroupTitle
source: Group
zh: 团体

# pageGroupHeadSearchTip
source: What group looking for?
zh: 你要找哪一组？

# pageSendReferralTitle
source: Sending Referral
zh: 发送推荐信

# pageNetworkHeadSearchTip
source: Who you looking? Key here!
zh: 你在找谁？在这里输入！

# appHomeNetworkFilterTitle
source: Filter
zh: 筛选

# filterNetworkIndustryLabel
source: Industry
zh: 行业

# filterNetworkIndustry
source: please select
zh: 请选择

# filterNetworkCountryLabel
source: Country
zh: 国家

# filterNetworkCountry
source: please select
zh: 请选择

# filterNetworkCityLabel
source: City
zh: 城市

# filterNetworkCity
source: please select
zh: 请选择

# filterNetworkApplyFilterBtn
source: Apply Filter
zh: 确定筛选

# filterNetworkFilterClearBtn
source: Clear All
zh: 清空所有筛选条件

# sendReferralToLabel
source: To
zh: 发送给

# sendReferralFormItemHintChooseGroupIfAny
source: Choose group if any
zh: 选择组（如果有）

# sendReferralFormItemHintChooseNetwork
source: Choose a network
zh: 选择一个网络

# sendReferralWhyLabel
source: Why you sending this?
zh: 你为什么寄这个？

# sendReferralWhyDetail
source: Elaborate more so who received this can understand how to help.
zh: 详细说明，以便收到此信息的人能够理解如何提供帮助。

# sendReferralWhyDetailHint
source: Enter the answer, limited to 100 words
zh: 输入答案，限制100字

# sendReferralUploadNameCardLabel
source: Upload name card
zh: 上传名片

# sendReferralSubmitBtn
source: Send
zh: 发送

# networkPersonSimpleIntroduction
source: Simple introduction
zh: 简单介绍

# networkPersonSimpleIntroductionHint
source: Company profile company profile company profile, enter it manually, limit the number of words to about 500 words
zh: 公司简介公司简介公司简介,自己手动输入,限制字数大约500字即可.

# networkPersonGoals
source: Goals
zh: 目标

# networkPersonGoalsHint
source: Input manually, limit the number of words to about 200 words
zh: 自己手动输入,限制字数大约200字即可.

# networkPersonAccomplishments
source: Accomplishments
zh: 成就

# networkPersonAccomplishmentsHint
source: Input manually, limit the number of words to about 200 words
zh: 自己手动输入,限制字数大约200字即可.

# networkPersonInterests
source: Interests / Looking for
zh: 兴趣 / 寻找

# networkPersonInterestsHint
source: Input manually, limit the number of words to about 200 words
zh: 自己手动输入,限制字数大约200字即可.

# networkPersonProduct
source: Product / Service
zh: 产品 / 服务

# networkPersonProductHint
source: Input manually, limit the number of words to about 200 words
zh: 自己手动输入,限制字数大约200字即可.

source: Join
zh: 加入

source: Joined
zh: 已加入

source: Unjoin
zh: 取消加入

# confirmJoin
source: Confirm to join?
zh: 确认加入吗?

# confirmUnJoin
source: Confirm to Unjoin?
zh: 确认取消加入吗?

source: Back
zh: 返回

source: Yes
zh: 确定

source: NO
zh: 取消

source: Cancel
zh: 取消

source: Save
zh: 保存

source: Submit
zh: 提交

# loginOut
source: Log Out
zh: 退出登录

source: Delete
zh: 删除

# personalProfileFormYourOccupation
source: Your Position
zh: Your Occupation

# personalProfileFormYourOccupationHint
source: Please key in your position
zh: Please key in your occupation

# friendApplySuccessToast
source: Successfully followed the user
zh: 已成功关注该用户

# friendUndoApplySuccessToast
source: Successfully cancelled following the user
zh: 已成功取消关注该用户

# updateProfileInfoSuccessToast
source: Save profile complete
zh: 保存个人资料完成

# createBusinessProfileTip
source: Create your first business profile! Try to create the most privilege first！
zh: 创建您的第一个业务档案！首先尝试创建最高权限

# businessProfileFormCompanyLogo
source: Your Company Logo
zh: 贵公司Logo

# businessProfileFormCompanyName
source: Your Company Name
zh: 贵公司名称

# businessProfileFormCompanyNameHint
source: Please key in
zh: 请输入

# businessProfileFormCompanyAddress
source: Your Company Address
zh: 贵公司地址

# businessProfileFormCompanyAddressStreetHint
source: Street
zh: 街道

# businessProfileFormCompanyAddressCityHint
source: City
zh: 城市

# businessProfileFormCompanyAddressPostcodeHint
source: Postcode
zh: 邮编

# businessProfileFormCompanyWebsiteLink
source: Your Company Website Link
zh: 贵公司网站链接

# businessProfileFormCompanyWebsiteLinkHint
source: Please fill in the link
zh: 请填写链接

# businessProfileFormCompanyEmailAddress
source: Company Email Address
zh: 公司电邮地址

# businessProfileFormCompanyEmailAddressHint
source: Please key in
zh: 请输入

# businessProfileFormCompanyPhoneNumber
source: Company Phone Number
zh: 公司电话号码

# businessProfileFormCompanyPhoneNumberHint
source: Please key in
zh: 请输入

# businessProfileFormCompanyYourFacebook
source: Your Facebook
zh: 你的Facebook

# businessProfileFormCompanyYourFacebookHint
source: Please put your link here
zh: 请把你的链接填写在这里

# businessProfileFormCompanyYourLinkedIn
source: Your LinkedIn
zh: 你的 LinkedIn

# businessProfileFormCompanyYourLinkedInHint
source: Please put your link here
zh: 请把你的链接填写在这里

# businessProfileFormCompanyYourYoutubeChannel
source: Your Youtube Channel
zh: 你的 Youtube Channel

# businessProfileFormCompanyYourYoutubeChannelHint
source: Please put your link here
zh: 请把你的链接填写在这里

# businessProfileFormCompanyYourInstagramHint
source: Please put your link here
zh: 请把你的链接填写在这里

# businessProfileFormCompanySelfIntroduction
source: Self Introduction
zh: 自我介绍

# businessProfileFormCompanySelfIntroductionHint
source: You may write up to 200 words of self introduction
zh: 你最多可以写200字的自我介绍

# businessProfileFormCompanyGoals
source: Goals
zh: 目标

# businessProfileFormCompanyGoalsHint
source: Please key in
zh: 请输入

# businessProfileFormCompanyAccomplishments
source: Accomplishments
zh: 成就

# businessProfileFormCompanyAccomplishmentsHint
source: Please key in
zh: 请输入

# businessProfileFormCompanyInterests
source: Interests / Looking for
zh: 兴趣 / 寻找

# businessProfileFormCompanyInterestsHint
source: Please key in
zh: 请输入

# businessProfileFormCompanyProduct
source: Product / Service
zh: 产品 / 服务

# businessProfileFormCompanyProductHint
source: Please key in
zh: 请输入

# businessProfileFormCompanyAddProduct
source: Add Product / Service Poster
zh: 添加产品 / 服务海报

# updateCompanyProfileInfoSuccessToast
source: Save company profile complete
zh: 保存公司档案完成

# confirmDeleteCompany
source: Are you sure to delete the company information？
zh: 是否确认删除该公司信息？

# deleteCompanySuccessToast
source: Company information has been deleted successfully
zh: 公司信息已成功删除

# confirmApplyFriend
source: Are you sure to follow this user?
zh: 确定关注该用户吗？

# confirmUndoApplyFriend
source: Are you sure to cancel following this user?
zh: 确定取消关注该用户吗？

# referralReason
source: key you referral reason
zh: 请输入推荐原因

# referralReceivedUser
source: choose referral received user
zh: 选择推荐人

# referralImage
source: upload referral image
zh: 上传推荐图片

source: not have network
zh: 没有关注用户

source: To confirm attend
zh: 确认出席

# checkInHistoryTitle
source: Event Check In / Out History
zh: 签到/签退历史

source: History
zh: 历史

# businessProfileTitle
source: Business Profile
zh: 企业信息

# personalProfileTitle
source: Personal Profile
zh: 个人信息

source: Change Password
zh: 修改密码

source: Guideline
zh: 手册

source: About Us
zh: 关于

source: Language
zh: 语言

source: Privacy Policy
zh: 私隐政策

# termService
source: Term of Service
zh: 服务期限

# userTour
source: New User Tour
zh: 语言

source: Setting
zh: 设置

source: Network
zh: 网络

source: My achievements
zh: 我的成就

source: Monthly
zh: 月度

source: Lifetime
zh: 全部

source: My group
zh: 我的分组

source: My network
zh: 我的人脉

source: Your PIC
zh: 联系方式

# requesting
source: request..
zh: 请求中..

source: Confirm Send ?
zh: 确认发送?

source: Select All
zh: 全选

source: done
zh: 完成

# inbox
source: My Inbox
zh: 我的消息

source: no Group
zh: 没有获取到分组信息

# exit
source: again exit
zh: 再按一次退出

# phoneNumberInput
source: key phone number
zh: 请输入手机号

# urlNotOPen
source: url can not open
zh: 链接无法打开

# versionFound
source: New version found
zh: 发现新版本

source: first choose date
zh: 先选择日期

source: checkIn success
zh: 签到成功

# netWorkError
source: Network Error please retry
zh: 网络链接出错,点击重试

source: Click Register
zh: 点击注册

# joinOnStart
source: Join before the event
zh: 活动开始前加入

# passwordsInconsistent
source: The passwords entered twice are inconsistent
zh: 两次输入的密码不一致

source: No company information
zh: 暂无公司信息

# keyIndustryHit
source: Key in your industry if none of the following
zh: 如果以下没有，请输入您的行业

# keyPositionHit
source: Key in your position if none of the following
zh: 如果以下没有，请输入您的职位

source: Not filled
zh: 未完善

source: Business Profile
zh: 企业信息

source: Joined event
zh: 参加的活动

source: Referral sent
zh: 发送的推荐信

source: Referral received
zh: 收到的推荐信

source: Thank you note
zh: 收到的感谢信

source: My QR code
zh: 我的二维码

source: For event check in
zh: 运用在活动签到

source: Events Listing
zh: 活动

source: newsfeed
zh: 新闻

source: MASTER CLASS
zh: 大师课程

source: Most referral sent
zh: 成为转介绍的人或单位

# mostReferralSentDesc
source: A perfect space for introductions & to send as many referrals as possible in line with our goal of creating 'an internal economy and beyond' - #KitaSupportKita. Sharing is caring so send as many referrals as possible and create more business opportunities by refering a member in our business community to anyone who is in need of his/her business services.
zh: 一个完美符合我们创造“内部经济及超越”目标的介绍空间及推荐空间 - #KitaSupportKita。分享是一种关怀，因此通过将我们商业社区的成员推荐给任何需要他/她的商业服务的人来发送尽可能多的推荐并创造更多的商业机会。

source: Most referral received
zh: 收到最多的推荐

# mostReferralReceivedDesc
source: There is nothing more valuable than receiving good referrals from fellow members. Making sure to diligently follow through each referral given will pave the road to achieve more success; more so with the outstanding products / services we have in our proficient circle.
zh: 没有什么比从其他成员那里获得好的推荐更有价值的了。确保认真完成每一次推荐，为取得更大的成功铺平道路；更重要的是，我们在专业圈中拥有出色的产品/服务。

source: Event supporter
zh: 活动支持者

# eventSupporterDesc
source: Attend & support as many events as possible as this is the best way to keep learning new ideas and to sharpen your mind. Your dedication will not go unrecognised. It's time to continuously learn on the go!
zh: - 尽可能多地参加和支持活动，因为这是不断学习新想法和磨砺思想的最佳方式。你的奉献精神不会被忽视。是时候在旅途中不断学习了！

# mostThankYouNote
source: Thank you note
zh: 感谢函

# mostThankYouNoteDesc
source: Show your appreciation for each referral received by sending a heartfelt 'Thank You' note for the introduction given. Gratitude goes a long way so be generous with your 'Thank You' notes!
zh: 通过发送一封衷心的感谢函来表达您对收到的每个推荐的感谢。感恩有很长的路要走，所以要慷慨地写下“谢谢”！
